Aihe: Pong-peli

Toteutetaan pong-peli jossa ruudulla liikkuu pallo jonka reittiä voi muuttaa mailoilla. Pallon osuessa mailojen takaiseen ruudun reunaan vastapuolella oleva pelaaja saa pisteen.

Perusominaisuudet pelille:
2 pelaajaa jotka voivat liikuttaa mailoja.
Pallon kimpoaminen mailasta
Yksi pallo
Pelataan tiettyyn pistemäärään ennen voittajan julistamista
Pistekirjanpito ruudulle


-Lisäominaisuuksia ajan\motivaation puitteissa:
AI-pelaaja
Useampi kuin yksi pallo
Tarkempi pallon kimpoaminen mailasta: Kimpoamiskulma riippuu miten lähelle reunaa pallo osuu; lähes keskelle, pallo kimpoaa ylös, reunoilla pallo kimpoaa lähes vaakatasossa

Käyttäjät: 1 - 2 pelaajaa

Käyttäjat voivat liikuttaa mailoja vasemmalle tai oikealle. Toinen pelaaja on ruudun yläreunalla, toinen alareunalla. Mailoja ei voi liikuttaa ruudulta ulos.